
Вопрос 1.

Выберите основные стадии в жизненном цикле отчёта о дефекте:

Выберите все подходящие ответы из списка

+ Открыт заново

+ Открыт

+ Закрыт

Передан в отдел аналитики

+ В работе


Вопрос 2.

Что из представленного можно отнести к негативному тестированию?

Выберите все подходящие ответы из списка

В поле "Температура" ввести значение -30

В поле "Температура" ввести значение 30

+ В поле "Возраст" ввести значение -30

+ В поле "Возраст" ввести значение %:*?*


Вопрос 3.

Выберите верные утверждения о smoke-тестировании:

Выберите все подходящие ответы из списка

Тестирование приложения, проверяющее его поведение при выполнении некорректных операций

+ Тестирование, проводимое перед тестирования критического пути

+ Тестирование, позволяющее оценить общую работоспособность приложения

Тест-кейсы в smoke-тестировании хуже поддаются автоматизации


Вопрос 4.

Какие из утверждений применимы к регрессионному тестированию?

Выберите все подходящие ответы из списка

+ Тест-кейсы такого тестирования по возможности стоит подвергать автоматизации

+ Проводится с целью проверки функциональности всей системы после внесения изменений

Имеет смысл проводить лишь с компонентом, в который внесены изменения

Подразумевает проверку с использованием большого числа сгенерированных входных данных


Вопрос 5.

Поле для ввода пароля содержит следующие ограничения: пароль должен состоять из 6-12 символов, в числе которых могут быть только цифры, латинские буквы и символы ?!%#@.

Какие из представленных паролей станет вводить тестировщик при негативном тестировании данного поля?

Выберите все подходящие ответы из списка

+ safeboard2023

abracadabra!

289761Kasper

+ KaspьrskyLab

289761@&!


Вопрос 6.

Что из представленного является обязательными элементами bug-репорта?

Выберите все подходящие ответы из списка

+ Краткие шаги по вопроизведению ошибки

+ Severity ошибки

Краткие шаги по исправлению ошибки

Priority ошибки

Тестовое окружение, в котором обнаружена ошибка


Вопрос 7.

Какие из представленных действий относятся к инсталляционному тестированию?

Выберите все подходящие ответы из списка

+ Обновление текущей версии приложения до новой

Откат к более старой версии приложения

+ Автоматическая инсталляция без участия юзера

+ Удаление приложения

Наличие новой версии приложения в магазине приложений


Вопрос 8.

Какие из представленных утверждений относятся к тестированию критического пути (ТКП)?

Выберите все подходящие ответы из списка

+ ТКП направлено на исследование всей функциональности, некорректная работа которой может вызвать неработоспособность всего приложения

ТКП позволяет проверить функциональность, которой обычно пользуется среднестатистический юзер

ТКП проводится после smoke-тестирования


Вопрос 9.

Что из представленного верно для автоматизации тестирования?

Выберите все подходящие ответы из списка

+ Автоматизированное тестирование полностью исключает ручное

Нет необходимости в квалифицированных кадрах для создания автотестов

+ Исключает человеческий фактор в рутинных проверках

Нет необходимости сопровождения кода тест-кейсов

Используется только для регрессионного тестирования

+ Предоставляет возможность быстро выполнять тест-кейсы, которые времязатратны для человека


Вопрос 10.

Что такое white-box тестирование?

Выберите все подходящие ответы из списка

+ Тестирование, при котором от тестировщика требуется достаточное понимание программного кода

+ Тестирование, при котором у специалиста есть доступ к внутренней структуре приложения

Тестирование, которое позволяет исключить человека из процесса тестирования

Вид тестирования, не подразумевающий запуск кода

Вид тестирования, направленный на изолированную проверку отдельных компонентов

Тестирование сразу нескольких компонентов приложения


Вопрос 11.

Какие сценарии невозможно выловить юнит тестами, но возможно на приёмочном тестировании?

Выберите все подходящие ответы из списка

+ Сценарии пользователя

+ Удобство интерфейса (usability)

Протестировать отдельные части кода

Можно протестировать отдельные фичи


Вопрос 12.

В чем разница между эмулятором и симулятором?

Выберите один вариант из списка

+ Симуляторы виртуально воспроизводят поведение системы и её интерфейса. Эмуляторы воссоздают все основные компоненты устройства

Симулятор воспроизводит поведение пользователя. Эмулятор воспроизводит устройство

Симулятор воспроизводит среду. Эмулятор воспроизводит поведение пользователя


Вопрос 13.

Почему пирамида тестирования для мобильного тестирования переворачивается?

Выберите один вариант из списка

+ Много связанных подсистем и интеграционных тестов

Из-за большого количества юнит-тестов

Это общепринятый стандарт

Это позволяет ускорить тестирование


Вопрос 14.

Выберите методы, не позволяющие оценить покрытие требований тестами:

Выберите один вариант из списка

Таблица решений

Эквивалентное разбиение

Комбинаторное тестирование (тестирование комбинаций)

+ Случайное тестирование


Вопрос 15.

Достижимо ли тестовое покрытие этого кода 100%?

from random import randint
N = 10
a = []
for i in range(N):
    a.append(randint(1, 99))
print(a)
for i in range(N-1):
    for j in range(N-i-1):
        if a[j] > a[j+1]:
            a[j], a[j+1] = a[j+1], a[j]
print(a)
Выберите один вариант из списка
 Ваше решение сохранено.

Да

+ Нет


Вопрос 16.

Виды исследовательского тестирования?

Выберите все подходящие ответы из списка

System testing

+ Monkey testing

Smoke testing

Acceptance testing

+ Парное тестирование


Вопрос 17.

В каких случаях автотесты не разрабатываются?

Выберите все подходящие ответы из списка

Затраты на разработку превышают возможности команды

Есть инструменты для автоматизации

+ Мало времени на тестирование


Вопрос 18.

Как называется вид тестирования, при котором проверяются реальные сценарии использования разрабатываемой системы?

Выберите один вариант из списка

UI тестирование

Интеграционное тестирование

+ End-to-end тестирование

Start-to-Finish тестирование


Вопрос 19.

Расположите этапы тестирования на основе рисков продукта в порядке выполнения:

Расположите элементы списка в правильном порядке

Идентификация риска
Оценка риска
Управление рисками
Снижение риска

Вопрос 20.

Расположите классификации покрытия кода в порядке строгости:

Расположите элементы списка в правильном порядке
Decision Coverage


Statement Coverage


Branch Condition Coverage


Brunch Coverage


MC/DC
