###  Представьтесь и расскажите, пожалуйста, о себе: где и на кого обучаетесь. Как понимаешь, что такое тестирование и кто такой автоматизатор в тестировании?

Тестирование - это процесс проверки программного продукта на соответствие требованиям и ожиданиям пользователей. Цель тестирования - выявить ошибки, дефекты и недостатки в работе приложения, чтобы разработчики могли их исправить перед выпуском в продакшн.

Автоматизатор в тестировании - это специалист, который занимается разработкой и поддержкой автоматизированных тестов для проверки программного продукта. Он создает тестовые сценарии, настраивает среду автоматизации, пишет код для тестирования приложения и запускает автоматические тесты.


###  Что такое GIL и для чего он нужен в python?


###  Какие области видимости в python есть?

Глобальный контекст
Локальный
nonlocal

###  Как работают декораторы, контекстные менеджеры?
###  В чем разница между staticmethod и classmethod?
###  Какие методы API запросов тебе знакомы?
###  В чём разница между sequence и iterable?
list, tuple, str - это последовательности
функции-генераторы, файловые объекты, объекты zip, iter, map и т.д. - итерируемые объекты

###  Что делает этот код:
	x = range(0, 5)
	  for i in enumerate(enumerate(x)):
	    print(i)

###  Что не так с кодом ниже:
	def zip(map):
	  str = map * 2
	    return str

 	print(zip("123"))
###  Что выведет этот код и почему?
	def a(x):
	 if not x:
	   def x(y):
	     print(y)
	 x(1)
	a(lambda x: print(-x))
	a(None)
	
###  Чем отличается поверхостное (shallow copy) и углубленное (deep copy) копирование?
###  Это последний вопрос. Расскажи про статические анализаторы кода: какие тебе известны? Какие ошибки позволяют выявить?
